# Constitution-and-Regulations
Constitution and Regulations of UAST-CSE

#  Before you Edit

##  About Commit
- Commit Message Format：

  规章制度修正案（X）例如：“中南大学计算机学院实验室管理制度修正案（十）”
- 科协召开全体大会后，视情况对科协规章制度进行修订。


##  Text Example

## 中南大学计算机学院大学生科学技术协会规章制度（H2）

### 中南大学计算机学院大学生科学技术协会章程

#### 第一章 总则

- **第一条：** 中南大学计算机学院大学生科学技术协会（以下简称“科协”）成立于2019 年 3 月，隶属于中南大学计算机学院科学技术协会，是组织和领导中南大学计算机学院本科生从事科学技术工作的学生组织，是学院在科学技术方面与本科生联系的桥梁与纽带，是推动学院本科生专业发展与学院双一流建设的重要力量。

- **第二条：** 计算机学院大学生科协的愿景与使命是：为国家培养“有理想、有本领、有担当”的人才，造就一批学术大师、兴业英才、治国栋梁，为高等教育提供符合世界发展潮流和专业发展的教育模式，为中南大学“双一流”建设做积极贡献。

- **第三条：** 计算机学院大学生科协的文化是：探寻真理，锐意进取；思创标新，践行立业；珍惜韶华，奋发有为。

- **第四条：** 计算机学院大学生科协的工作理念是：着眼于同学们的终身发展、着重于同学们的全面发展、着力于同学们的主动发展、着意于同学们的个性发展。

- **第五条：** 计算机学院大学生科协应当依照法律和学校各项规章制度以及科协章程开展工作。

- **第六条：** 科协成员必须努力学习专业技术知识，打好学科基础。科协成员要心无旁骛，求知问学，要坚信梦想从学习开始，事业靠本领成就。

- **第七条：** 计算机学院大学生科协由主席团、执行委员会、常设部门、工作领导小组、专门委员会、专业分会组成。

#### 第二章 任务

- **第八条：** 科协的首要任务是密切联系广大本科生，弘扬科学精神，普及科学知识，推广先进技术，传播科学思想和科学方法，捍卫科学尊严，提高全院本科生的科学素质，帮助同学们树立科学的世界观、人生观和价值观。

- **第九条：** 科协要组织本科生参与科技创新工作，为其提供必要帮助。组织技术与学术交流，活跃学术思想，倡导学术民主，优化学术环境，广泛提高同学专业能力。

- **第十条：** 科协有义务和责任向学院反映本科生科技创新工作中的建议、意见和诉求，维护本科生在参与科技创新工作中的合法权益。

- **第十一条：** 科协要致力于加快科学技术成果转化应用，助力创新发展，为本科生创新创业工作作贡献。

- **第十二条：** 科协要推动建立和完善学院本科生学术诚信机制，促进科学道德建设和学风建设，宣传在科技创新与创新创业中的优秀本科生，践行社会主义核心价值观。

#### 第三章 科协会员

- **第十三条：** 大学生科协实行个人会员制。科协成员包括科协会员与科协干部。

- **第十四条：** 凡具有中南大学计算机学院学籍的全日制本科生均享有申请成为科协会员的权利。

- **第十五条：** 申请成为科协会员需符合以下条件：
1. 承认科协章程，拥护科协，有加入科协的意愿，遵守科协各项纪律；
2. 努力学习，作风优良；
3. 热爱科研与开发工作。

- **第十六条：**

- **第十七条：**

- **第十八条：**

- **第十九条：**

- **第二十条：**









